으 으 으 으
[음악]
여 세움 성남 춤입니다
오늘은 용서와 화해의 대해서 좀 말씀을 드릴까 합니다
0 3 에 대해서는 제가 이미 60톤 강의로 3번을 해드렸어요
형태에 대해서는 그것을 참 겨워 하시길 바라구요
오늘은 좀 작은 내용으로
용서 화해 가 어 같은 맥락이 꼬심 거 아니면 다른 것인가에 대해서 전
말씀드릴까 합니다
건너에서 신자 분들이 가끔 그런 질문을 하는 무비 이렇게 써요
제 용서를 하면 은
화해도 해야되냐 어
성당이 어떤 분이 다른 사람을 진정으로 용서 하려면 그 사람과 사회도
좋아지게 된다
조 재 된다 라고 말씀하셨다는 데 그게 과연 어 맞는 말이냐 맞는
말이겠죠
근데 그것이 차이가 감당하기 어려운데
그러면 화해를 못하면 몸소 도 안되는 것이냐 라고 눈 분들이 계십니다
그래 거기에 대해서 답을 드리자면
용서하는 것과 화해에 는 별개의 것이다 라는 것이 별개 준다 편리해요 5
먹고 쭉
걱정
5 용서 라고 하는 것은 내가 저 사람을 용서하지 않으면 은 내 인생의
짐이 되어
그래서 아예 편안함을 위해서 내 인생의 행복함을 위해서 그 짐을 덜기
위해서 하는 것이 용서 입니다
그래서 용서는 고육지책 이다 라고 이래요
용서를 하는 것 만도 만도 그것만 더 쉽지 않은 일이다 라는 것이죠 그
용서를 살 하는 법는 거 같다 라고 얘기합니다
화해는 뭐냐 명소를 하고 난 다음에 음 4살 넣고 난 다음에 보니까 산
있더라고 보여요
그게 화야 됩니다
자의 화해 라는 것은 용서 는 별개의 것입니다
내가 저 사람을 용지에 쓰니까 찾아가서
내가 당신을 용서 했어 라고 이야기하는 거 이게 화해가 아니라는 것이죠
화이 라는 것은 없고 지속적인 관계를 봤고
5 꼭 그
5 내가 그 사람과
친분관계를 오랫동안 지속하게 따라 는 것을 암시하는 것이 화해 라는
것이죠
그런데 달을 나에게 상처 주고 달을 화 내게 한 사람 하고 지속적인
관계를 맺고 싶은 사람이 누가 있을까요
없어야
예 그래서 화해 라는 것은 아 뜨 필요하고 나한테 중요한 사람이기 때문에
다시 내가 그사람을 받아들여서 다시 예전과 같은 관계를 유지하려는 것이
화 해인데
상대방이 그런 사람이 아닐 경우에
좀 꼴도 보기 싫은 사람이 경우에 그럴 때는 용선 해도 화해는 안 해도
된다 라는 것입니다
그 용수가 화 에는 별개 라는 것이죠
근데 간혹 신자 분들에게
용서해 쓰면 화해 듯 해라 그렇게 말한 상들이 있어요
심지어는 서로 사이가 좋지 않은데 데려다가 서로 혈 잡게 하고 화해를
시키는 사람들이 있습니다
그렇게 하는 사람들은 왜 그런 것인가
1번 일단은 사람 마음에 대해서 무지한 사람입니다
그냥 내 마음이 좋은 대로 니들도 해야 돼 라고
정서적인 폭력을 가하는 사람들입니다
터는
내려 이렇게 화해를 하지 않는 것은 나보다
못하게 살고 있다 파는 자기 열등감이 션 넌 폭력적인 행동 입니다
서로 관계가 안 좋은 사람 들렀다 억제로 손을 잡게 하는 것
그런 내가 먹고 싶지 않은 음식 을 넣다가 내부에서 떨어 주는것 하고
똑같은 행위인 것입니다 그것은 그 두 사람을 위한 것이 아니라 자기
자신을 드러내기 위한 행위일 뿐입니다
그런 사람들은 변태의 성격 잘 가능성이 굉장히 높다 라고 얘기합니다
그렇게 나에게 형성했으며 화해 그 해야지 라고 얘기하는 사람한테는
너는 그게 되냐 라고 방문을 하실 필요가 있습니다
끌려 다니지 마시고 내 입장을 분명히 얘기하고
반은 용서를 하되 화해는 못 하겠다
친구처럼 벼 내지 못하겠다 라고 단호하게 쉴 필요가 있습니다
화해는 상대방에 는 않아 반은 시간이 지난 다음에 있을 수도 있고 없을
수도 있는 것이 화 입니다
그 화 이런것을 단가가 한숨에 이렇게 해결하려는 것은 그 잘대로 물이다
라는 말씀 드립니다
신앙생활도 이산 산과 마찬가지로 자기 페이스를 잘 유지하는 것이
중요합니다
패스 를 너무 오바 하시게 되면은 정신적으로 과 걸리고 문제가 발생할 수
있습니다
조심하시길 바랍니다 홍성남 치고 있습니다